1. баг с аватарками
2. нужно сделать так чтобы в каждой вкладке была соответственное создание материала
3. сделать так чтобы при создании фото, само фото было по центру и без надписи
4. после создания фото, не открывается пост
5. при создании, канала и выкладки материала от канала, высвечивается ник пользователя создавшего канала не от самого канала
6. нету диалогов в сообщениях и нельзя создать новые
7. пользовательское соглашение увеличить в 10 раз
8. проблема в том что создатель канала может сам подписаться на свой же канал
9. нельзя редактировать канал после его создания
10. находит по поиску все посты где есть те или иные слова
11. передвинулись кнопки
12. комментарии закрываются после добавления и ответа
13. обновление не происходит в реальном времени, приходится обновлять сайт самим (если подписатьсяв канал)
14. неправильно выставленно время (время считается по GMT)
15. вместо обозначения как "пост" высвечивается как TEXT, в статьях пишется ARTICLE, в фото PHOTO
16. в профиле кнопка публикации не работает
17. видео не показывается в "Видео"
18. на иконке с уведомлениями, не написано текста что это