1. баг с аватарками
2. нужно сделать так чтобы в каждой вкладке была соответственное создание материала
3. сделать так чтобы при создании фото, само фото было по центру и без надписи
4. после создания фото, не открывается пост
5. при создании, канала и выкладки материала от канала, высвечивается ник пользователя создавшего канала не от самого канала
6. нету диалогов в сообщениях и нельзя создать новые
7. пользовательское соглашение увеличить в 10 раз
8. проблема в том что создатель канала может сам подписаться на свой же канал
9. нельзя редактировать канал после его создания
10. находит по поиску все посты где есть те или иные слова
11. передвинулись кнопки
12. комментарии закрываются после добавления и ответа
13. обновление не происходит в реальном времени, приходится обновлять сайт самим (если подписатьсяв канал)
14. неправильно выставленно время (время считается по GMT)
15. вместо обозначения как "пост" высвечивается как TEXT, в статьях пишется ARTICLE, в фото PHOTO
16. в профиле кнопка публикации не работает
17. видео не показывается в "Видео"
18. на иконке с уведомлениями, не написано текста что это


--- app.py ---
1. роут /search/users
2. роут /api/search/users
3. роут /channel/<id>/edit
4. владелец канала не может подписаться на свой канал
5. редирект после создания видео/фото/аудио/статьи на нужную вкладку
6. channel_avatar тянется вместе с channel_name
7. комментарий возвращает JSON вместо редиректа
8. функция enrich_posts

---base.html---
9. навигация разделена на nav-left/nav-center/nav-right
10. поиск по центру
11. кнопка поиск людей рядом с поиском
12. текст Уведомления у иконки уведомлений
13. аватар и меню всегда справа без наложений

---post_card.html---
14. аватар и имя канала вместо пользователя если пост из канала
15. под именем канала мелко от @username
16. тип поста на русском Пост/Видео/Фото/Аудио/Статья
17. время поста data-utc для локального времени
18. форма комментария через AJAX без перезагрузки
19. комментарии не закрываются после добавления

---index.html---
20. в каждой вкладке кнопка + Создать для соответствующего типа

---messages/inbox.html---
21. кнопка + Новый диалог
22. модалка с поиском пользователей для нового диалога
23. аватары без фото тёмно-серые с буквой

---messages/chat.html---
24. время сообщений в локальное время через data-utc
25. аватары без фото тёмно-серые с буквой

---channel/view.html---
26. владелец видит Создать пост и Редактировать вместо Подписаться
27. кнопка подписки скрыта для владельца
28. подписка без перезагрузки страницы

---channel/edit.html---
29. новый файл редактирование канала описание/аватар/баннер

---search_users.html---
30. новый файл поиск людей по имени с карточками

---profile/view.html---
31. кнопка Создать пост открывает модалку с выбором типа
32. аватар без фото тёмно-серый с буквой

---style.css---
33. навигация три зоны лево/центр/право
34. аватары bg-tertiary вместо градиента без фото
35. стили post-media-single одиночное фото по центру
36. стили user-card и search-users-grid
37. стили search-users-btn
38. адаптивные стили навигации

---comments.js---
39. комментарии через AJAX без перезагрузки
40. секция не закрывается после добавления
41. ответы через AJAX
42. счётчик комментариев обновляется без перезагрузки

---main.js---
43. локальное время через initLocalTime
44. исправлена инициализация файлового аплоада
45. превью фото при загрузке центрируется

---chat.js---
46. аватары без фото буква в тёмно-сером круге
47. исправлен рендер новых сообщений

---notifications.js---
48. бейдж инициализируется из текущего значения на странице
49. исправлено отображение бейджа