1. баг с аватарками
2. нужно сделать так чтобы в каждой вкладке была соответственное создание материала
3. сделать так чтобы при создании фото, само фото было по центру и без надписи
4. после создания фото, не открывается пост
5. при создании, канала и выкладки материала от канала, высвечивается ник пользователя создавшего канал
а не от самого канала
6. нету диалогов в сообщениях и нельзя создать новые
7. пользовательское соглашение увеличить в 10 раз
8. проблема в том что создатель канала может сам подписаться на свой же канал
9. нельзя редактировать канал после его создания